---
lab:
  title: 实验室 2.2：创建统一客户配置文件
---

# 实验室 2.2：创建统一客户配置文件

## 学习路径 2：在 Dynamics 365 Customer Insights - Data 中创建统一客户配置文件

从数据源将原始数据引入到实体后，现在将开始“映射、匹配和合并”流程，通过合并来自每个客户配置文件源的数据来创建单个统一客户配置文件。 要完成该流程，将首先根据标准模型映射所引入的实体，然后为每个配置文件的实体选择主键。 完成此操作后，将创建匹配规则，用于匹配来自所有客户实体的联系人。 最后，运行“合并”流程将创建一组唯一“客户”，这些客户使用匹配规则匹配来自所有客户实体的配置文件。 目标是找出 Contoso Retail 在各种数据源中拥有多少唯一客户配置文件。

## 练习 1 - 统一数据

### 任务 1 - 将联系人映射到常见数据类型
1. 登录到 https://home.ci.ai.dynamics.com 的 Customer Insights - Data。
2. 在左侧导航菜单上，展开**数据**，然后选择**统一**。
3. 在“客户数据”部分，选择**开始。**
4. 在“**说明要统一的客户数据**”屏幕上，选择 **+ 开始。**
5. 选择表示客户配置文件的表。 这些表分别为：
   - 联系人（电子商务）
   - 客户（会员）
6. 选择“应用”。
7. 现在将显示根据标准模型类型对源表进行的映射。 您可以在表中查看类型。
8. 为已引入的每个实体选择“主键”。 主键必须是唯一引用。 对于电子商务联系人，选择 **ContactId** 作为主键。
9. 电子商务联系人数据包含一个名为“**电子邮件订阅者**”的列，由于名称的原因，该列将映射到不正确的类型，Identity.Service.Email。 打开此列的下拉列表，然后选择空选项（无/空）。 如果不执行此操作，则默认系统行为是将此字段与我们不需要的电子邮件字段合并。
10. 选择“表”下的**会员客户**，然后将 **LoyaltyId** 设置为主键。
11. 选择左上角的“**保存源列**”。
12. 选择“**下一步**”按钮，然后再次选择**下一步**以跳过重复检查并转到“匹配规则”步骤。

### 任务 2 - 指定匹配顺序
下一阶段，我们必须选择合并配置文件的顺序。 你将能够合并属性，以确保统一配置文件的完整性以及用于这些属性的源的优先级。
1. 应选择最完整或最准确的配置文件源作为主要（第一个）源。 验证**联系人：电子商务**是否为主要（第一个）源（如果还不是，则将其移除）。
2. 选择复选标记以**包括所有记录。**
3. 验证**客户：会员**是否为列表中的第二个源。 选择**包括所有**记录。

### 任务 3 - 创建“匹配规则”
在此任务中，将创建一个简单规则，用于将记录匹配在一起。 规则可以包含单个条件（例如，基于 ID）或多个条件（例如，FullName、PostCode、Date of Birth）。 有关匹配规则的更多详细信息，请参阅 Customer Insights 文档。
1. **客户：会员行**上有一个警告指示器。 选择“**+ 添加规则**”或选择右侧的 **+** 图标。
2. 使用 FullName 添加第一个条件：
   - 对于“联系人：电子商务”表，选择 **FullName** 字段。
   - 对于“客户：会员”表，选择 **FullName** 字段。
   - 将“规范化”下拉列表留空。
   - 使用下拉字段将“精度级别”设置为“**基本**”。
   - 使用滑块将“精度值”设置为“**高**”。
3. 为规则输入名称 **FullName, Email**。
4. 依次选择“**+ 添加**”和“**添加条件**”，为电子邮件地址添加第二个条件。
   - 对于“联系人：电子商务”表，选择“**电子邮件**”字段。
   - 对于“客户：会员”表，选择“**电子邮件**”字段。
   - 将“规范化”下拉列表留空。
   - 将“精度级别”设置为“**基本**”。
   - 将精度值设置为“**高**”。
5. 选择“完成”  。
6. 选择“**下一步**”，继续选择“**下一步**”，然后选择“**创建客户配置文件**”。

Customer Insights 现在正在匹配来自您的所有客户信息来源的客户数据，以根据您的规则确定您将拥有多少个唯一的客户配置文件。 课堂讨论：组合数据集时，你拥有多少个唯一客户？

### 任务 4 - 精度
在任务 3 中，我们在匹配规则中对全名使用了高精度。 在此任务中，你将通过包括置信度较低的匹配项（导致唯一配置文件数较少）来调整精度级别，以产生更高的匹配项数。

**精度说明：**
- 缩放右侧的“精确匹配”将匹配条件完全匹配的记录。 选择其他某个级别以匹配并非 100% 相同的记录。
- 精度比范围更重要的高匹配情况，例如向特定客户提供金融服务。
- 低匹配情况，即相反的情况，例如市场营销活动。
- 中等级别用作中间选项。

1. 在 Customer Insights 中，展开左侧导航菜单中的“**数据**”。 选择“**统一**”。
2. 在“匹配规则”下，选择“**编辑**”。
3. 展开“**客户：会员**”规则，然后选择“**编辑**”按钮以打开“**FullName, Email**”条件窗格。
4. 在条件 1 下，选择“**预览**”并记下值。 将条件 1 的精度滑块从“**高**”移到“**低**”。 选择“完成”  。
5. 选择“**下一步**”，继续选择“**下一步**”，然后选择“**创建客户配置文件**”。
6. 等待匹配过程完成。
7. 匹配过程完成后，对匹配规则单击“**编辑**”。 选择“**FullName, Email**”规则旁边的**垂直点菜单**，然后选择“**预览**”以查看匹配结果和分数。 这展示了 Customer Insights 如何根据定义的规则匹配数据表。 已创建一些配置文件，其匹配置信度较低。
8. 关闭预览并选择“编辑”。 选择条件 1 下面的“预览”按钮。 可在此处预览 FullName 条件的“不匹配”和“匹配”记录数。
9. 选择“不匹配”或“匹配”下的“**预览数据**”以预览匹配项。 请注意高分的拼写方式如何精确，即使名称格式（名、姓/姓、名）不同，也可以匹配。 使用低分时，请注意即使名称拼写不一致，也能匹配。
10. 关闭“条件预览”窗格，然后选择“**取消**”。

课堂讨论：你现在拥有多少个唯一客户配置文件？

### 任务 5 - 统一客户字段
这是数据统一过程的最后一个阶段。 其目的是协调冲突数据并定义将在统一客户配置文件中使用的属性。 合并的属性是存在于多个数据源中的属性，表示相同的数据段。 例如，我们可能在“电子商务客户”和“会员客户”数据源中都有“电子邮件地址”。 Customer Insights 将尝试标识要合并到“源”字段步骤中定义的标准数据类型的属性。

1. 在 Customer Insights 中，展开左侧导航菜单中的“**数据**”。 选择“**统一**”。
2. 在“统一数据”视图下，选择“**编辑**”。
3. 在“客户”列下，请注意来自相同类型（例如 FirstName）的不同数据源的属性是如何合并的。
4. 展开 **FirstName** 合并属性。 应会看到“电子商务：联系人”中的 FirstName 属性排在第一位。 该排名表明，在会员方案和电子商务中具有匹配的客户配置文件时，从“电子商务：联系人”获取的 FirstName 将是主要联系人。
9. 选择**下一步**，然后选择“**创建客户配置文件**”。
10. 等待流程结束。

祝贺你！ 已成功从 Customer Insights 中的多个来源引入、映射、匹配以及统一数据，以创建可用于深入了解整个客户群的统一客户配置文件。

## 练习 2 - 搜索客户
在本练习中，我们将设置搜索和筛选条件，使 Customer Insights 用户能够搜索统一的客户配置文件，以便快速拉取特定客户或客户组的信息。

### 任务 1 - 配置搜索列和筛选索引
1. 在 Customer Insights 中，从左侧导航菜单中选择“**客户**”。
2. 选择“**搜索和筛选器索引**”。
3. 默认情况下，某些特定于客户搜索的字段已添加，可以通过从工具栏中选择“**+ 添加**”来添加更多字段。
4. 确保已选择 **CustomerId、FirstName、LastName、FullName、DateOfBirth、EMail、PostCode、Headshot、ContactId (eCommerce_Contacts)** 和 **LoyaltyId**。 取消选择任何其他已选中的字段。 选择“应用”。
5. 选择“保存”。

### 任务 2 - 搜索客户记录
1. 在 Customer Insights 中，从左侧导航菜单中选择“**客户**”。 应会显示一组客户卡，表示统一配置文件。 可以展开卡片以查看有关客户的详细信息或按各种字段对卡片进行排序。 通过选择工具栏上的“**展开卡片**”和“**排序依据**”来尝试此操作。
2. 可以使用“搜索客户”来搜索与统一客户配置文件相关的文本属性。 （例如， 搜索“24502”将搜索所有文本属性，并返回匹配项和部分匹配项。）

使用搜索栏回答下列问题：
- Brian Gobble 的出生日期是什么时候？ （搜索 Brian Gobble）
- 哪个客户的会员卡 ID 为 LOYID_5707？ （搜索LOYID_5707）
- 哪个客户的邮政编码为 24502？ （搜索 24502）
