---
lab:
  title: 实验室 3.1：上传资产
---

# 模块 3：管理 Dynamics 365 Customer Insights - Journeys 中的客户和资产

## 实验室 3.1：上传资产

### 实验室概述

#### 场景
Contoso Coffee 向在个体商店中使用 Contoso 咖啡机的咖啡企业主、在公司办公室配有 Contoso 咖啡机的企业，以及家庭中使用 Contoso 咖啡机的个人客户出售商用咖啡机和自用咖啡机。 今年，该公司发布了一款名为 Airpot XL 智能咖啡机的全新产品。 他们计划向企业和个人推销这一新产品。

营销团队决定举办一场交叉销售活动，以鼓励当前客户考虑升级到其新款智能咖啡机。 他们计划发送一系列电子邮件，呼吁客户点击一个链接，以触发来自销售代表的电话呼叫。他们计划将这次市场活动开展 2 个月。


对于本次市场活动，营销协调员需要：
- 上传要在电子邮件市场活动中使用的营销资产。
- 生成要发送给客户的营销电子邮件。
- 生成将自动交付市场活动内容的历程。

首先，营销协调员需要上传将在市场活动中使用的数字资产。 他们还需要上传公司最近获取的任何新的销售联系人，并更新现有联系人和帐户的详细信息。

## 实验室概述
此实验室由四个任务组成：
1. 在第一个任务中，你将上传要在市场营销电子邮件中使用的图像文件。 这些文件将上传到实时资源库。
2. 在第二个任务中，你将更新 Dynamics 365 Customer Insights - Journeys 中现有联系人的详细信息。
3. 在第三个任务中，你将创建将在历程中使用的任务模板。
4. 在第四个任务中，你将配置要用于营销资产（如电子邮件）的默认品牌配置文件。

### 准备工作：
- Dynamics 365 Customer Insights - Journeys 环境中的计算机或虚拟机
- 要在市场营销内容中使用的图像文件 这些内容可以在授权的实验室主机或 GitHub 存储库的 Instructions/Labs/Media 文件夹下的 **MB-280T03-Assets.zip** 文件中找到。 如果在查找时遇到麻烦，请咨询你的培训师。

### 练习 1：准备营销资产 
## 任务 1：将图像上传到资源库
1. 从资源文档下载图像文件。 将文件提取到桌面上的文件夹中。
2. 使用管理员凭据登录到 Dynamics 365 Customer Insights - Journeys。
3. 默认情况下，你应该位于实时历程区域中。 通过在屏幕左下角打开区域选择器，确认你处于实时历程区域中。
4. 在左侧菜单中，导航到“资产”部分。 选择“**库**”。 选择“**+ 新建**”按钮以打开“上传文件”窗口。
5. 选择“**+ 添加文件**”，找到本地计算机上的图像文件，然后选择这些文件。
6. 打开上传窗口时，将徽标标记添加到 contosologo.png。 （首先，在图像文件名下方的文本框中键入徽标。 键入*徽标*后，选择刚刚键入的内容。 将在文件名下方添加标记。）
7. 选择“上传”。 确保已上传图像文件 - 将针对每个文件显示一个带有“完成”的绿色复选标记。 （上传文件可能需要几分钟时间。）选择“**关闭**”。
8. 使用“按关键字筛选”搜索框，输入 *con*，然后按 Enter。 默认情况下，此筛选器按文件名进行搜索。 验证 contosologo.png 是否显示在搜索结果中。

现在，用户可以将这些文件合并到其营销运营中。

### 任务 2：更新现有联系人
1. 登录到 Dynamics 365 Customer Insights - Journeys。 确保你处于实时历程区域中。
2. 在左侧导航中，选择“受众”组下的“**联系人**”。
3. 打开联系人 **Alva Tharaldsen**。
   - 在“帐户名称”下，选择“**Bellows College**”。 然后，你将导航到 Bellows College 帐户记录。
   - 向下滚动到“**联系人**”子网格。 此处列出了与 Bellows College 关联的所有联系人。 单击子网格顶部的垂直省略号，单击“**选择**”，然后使用复选框一次性选择列表中的所有联系人。
   - 在“联系人”子网格顶部，选择**垂直省略号。** 然后选择“编辑”****。
   - 在“详细信息”选项卡上，找到“个人备注”字段。 在字段中输入“Airpot 所有者”。 选择“保存”。
   - 选择 Alva 以外的其他某个联系人。 导航到“**详细信息**”选项卡。验证“Airpot 所有者”是否显示在“个人备注”字段中。
4. 导航回“受众”组下的“**联系人**”实体。 
5. 对公司名称设置筛选器：
   - 选择“公司名称”旁边的**下拉箭头**。 选择“**筛选依据**”。 选择“**等于**”，然后选择 **Lucerne Publishing、Southridge Video** 和 **Wingtip Toys。** （可以通过直接从列表中选择名称或开始键入名称并选择弹出的帐户名称来选择帐户。）选择“**应用**”。
   - 选择这 3 个帐户的所有联系人。 （可以在视图标题中选中“全名”旁边的复选标记，一次性选择所有联系人。）
   - 在命令栏中选择“**编辑**”。 输入以下内容：
     - **地址 1：城市：** Bellevue
     - **地址 1：省/自治区/直辖市：** 华盛顿州
     - **详细信息 >个人备注：** Airpot 所有者
     - 选择“保存”。
6. 更改对公司名称的筛选器：
   - 选择“公司名称”旁边的**下拉箭头**。 选择“**清除筛选器**”。
   - 再次选择**下拉箭头**。 选择“**筛选依据**”。 选择 **Adatum Corporation** 和 **Northwind Traders**。 选择“应用”。
   - 选择这 2 个帐户的所有联系人。
   - 在命令栏中选择“**编辑**”。 输入以下内容：
     - **地址 1：城市：** Redmond
     - **地址 1：省/自治区/直辖市：** 华盛顿州
     - **详细信息 >个人备注：** Airpot 所有者
     - 选择“保存”。
7. 更改对公司名称的筛选器：
   - 选择“公司名称”旁边的**下拉箭头**。 设置**清除筛选器。**
   - 再次选择下拉箭头，然后选择“**筛选依据**”。 选择 **Trey Research**、**The Phone Company** 和 **Wide World Importers。** 选择“应用”。
   - 选择这 3 个帐户的所有联系人。
   - 在命令栏中选择“编辑”。 输入以下内容：
     - **地址 1：城市：** 西雅图
     - **地址 1：省/自治区/直辖市：** 华盛顿州
     - **详细信息 >个人备注：** Airpot 所有者
     - 选择“保存”。

### 任务 3：创建任务模板
1. 使用管理员凭据登录到 Dynamics 365 Customer Insights - Journeys。
2. 在“**资产**”组下，导航到”**任务模板**”。
3. 选择 **+ 新建**。
   - 名称：跟进客户
   - 主题：从 Airpot 升级到 Airpot XL 智能咖啡机
   - 计划类型：延迟（以天为单位）。
   - 启动延迟：0。
4. 在“开始时间”部分，“小时”选择 **01**。 将“分钟”留空。
4. 选择**保存并关闭**。

### 练习 4：配置默认品牌配置文件
1. 登录到 Dynamics 365 Customer Insights - Journeys。 将区域更改为“**设置**”区域。
2. 在“**客户参与**”组中，导航到“**品牌配置文件**”。
3. 选择“**默认品牌配置文件**”。
4. 导航到“**发件人**”选项卡。应该会在子网格中看到默认发件人记录。 
5. 选择“社交链接”选项卡。填写以下内容：
    - LinkedIn URL：https://www.linkedin.com/company/contoso12345/about/
    - Twitter URL：https://twitter.com/ContosoInc
    - Facebook URL：https://www.facebook.com/Contoso-102137176602590/
6. 选择**保存并关闭**。

