---
lab:
  title: 实验室 3.2：创建电子邮件
---

# 学习路径 3：管理 Dynamics 365 Customer Insights - Journeys 中的客户和资产

## 实验室 3.2：创建电子邮件

### 实验室概述

#### 场景
对于这项活动，营销团队计划围绕其最新的智能咖啡机进行大规模的闪电战。 他们计划发送三封电子邮件系列。 第一封电子邮件将推广 Contoso 的智能咖啡机。 第二封电子邮件旨在鼓励普通 Airpot 的所有者升级到新的智能计算机。 第三封电子邮件提醒有关新产品推出。 

### 实验室概述
此实验室包括三个练习：
1. 在本练习中，你将使用电子邮件模板创建电子邮件。
2. 在本练习中，你将通过复制另一封电子邮件来创建电子邮件。
3. 在本练习中，你将通过复制另一封电子邮件来创建电子邮件。

### 准备工作：
- 具有 Dynamics 365 Customer Insights - Journeys 环境的计算机

## 练习 - 创建市场营销页面
### 任务 1：创建新的电子邮件模板
1. 登录到 Dynamics 365 Customer Insights - Journeys。 确保你处于实时历程区域中。
2. 导航到 **频道组下的电子邮件** 。
3. 单击**新建**以创建新资产：
4. 从模板库向下滚动到“ **布局”** 部分。 sSelect **1-2 列** ，然后选择 **。**
5. 在左上角，将电子邮件的名称从 *电子邮件 1* 更改为 *智能计算机市场活动电子邮件。* （将鼠标悬停在上方 **时左上角的电子邮件 1** ，应能够键入该文本框。
6. 在设计器中选择“ **发件人姓名/主题”框** 以显示电子邮件标头详细信息。
   - 在主题中键入以下内容：“最后，一台得到我的咖啡机。
   - 选择 **Contoso Coffee** 作为发件人（如果尚未发送）。 发件人名称和发件人电子邮件应填充且应为只读。
7. 找到最右侧的 **“工具箱”** 菜单，该菜单将显示为一系列图标。 将鼠标悬停在图标上将显示每个选项卡的名称。 **选择“主题** ”选项卡，它看起来像画笔。
   - **注意：** 本部分中的详细信息会影响整个电子邮件。 如果向电子邮件添加新的文本元素，则默认为此处列出的字体、大小和颜色。 然后，可以根据需要更新这些元素。
   - 将字体系列更改为 Segoe UI。
   - 将正文文本颜色更改为 #404040。
   - 将 **电子邮件背景** 更改为：#CCCCCC。
8. 在电子邮件本身中，找到第一个部分并选择它。 将显示“编辑布局”选项卡。 将分区背景色更改为灰色阴影。

## 任务 2：更新映像
在此任务中，我们将更新徽标。

1. 选择设计器上第一部分中的图像。
2. 在右侧，单击占位符图像。 选择“替换图像 **”**，然后选择“**浏览库”。**
3. 选择 **Contoso 徽标** ，然后单击“ **选择”。**
4. 将替换替换文字替换为 *Contoso 徽标*。
5. 选择要 **下拉列表的链接** ，然后选择 **URL**。 输入 *www.contoso.com。*
6. 在“大小和对齐方式”部分中，如果自动宽度处于打开状态，请使用切换开关将其关闭。 输入 *150px* 表示宽度。 另一个维度将自动更新。
7. 接下来，我们将更新电子邮件中的第二个映像。 选择徽标下方部分中的图像。
8. 选择“ **替换图像** ”和 **“浏览库”。**
9. 选择 **hero-page.jpg** 映像。 单击“选择”。

## 任务 3：使用个性化更新标题
在此任务中，我们将更新标题以反映收件人联系人的名字。
1. 导航到徽标下方的文本部分并选择它。
2. 将光标放在标题文本的开头，然后单击 **电子邮件顶部工具栏中的个性化** 设置。 从下拉菜单中选择“名称”****。 确保 **已选择“联系人** ”，然后选择“ **选择”。**
3. 在 {{Firstname}} 后面添加逗号和空格。
4. 将占位符文本更改为：“我们已经覆盖了你的咖啡休息时间。
5. 突出显示文本，使其加粗，并将字号更改为 *26。*
6. 更改“自定义电子邮件...”“新的 Airpot XL 智能咖啡机就像有自己的个人咖啡师。
7. 突出显示文本，并将文本大小更改为 *24*。

## 任务 4：设计电子邮件的其余部分
1. 选择文本下方的两列部分。 将分区背景色更改为蓝色阴影。
2. 在左侧列中，选择图像占位符，然后单击“ **替换图像”。** 选择 **“浏览库** ”，然后选择 **coffee-machine.jpg。** 单击“选择”。
3. 将替换文字替换为“咖啡机”。 （如果要编辑图像的窗格不会立即弹出，则可以在底部图标中找到 **图像属性工具箱** 菜单。
4. 在 **“链接到** ”字段中，选择 **URL。** 输入 https://dynamics.microsoft.com/。
5. 在“大小和对齐方式”部分中，将“自动宽度 **”切换为“关闭”。** 将宽度更改为 *150px* ，让其他维度自动设置。
6. 在子标题下的右侧列中，选择“图像”占位符，然后单击“ **替换图像”。** 选择 **“浏览库** ”，然后选择 **barista.jpg**。 单击“选择”。
7. 将替换文字替换为 *咖啡师。*
8. 在“链接到”字段中，选择 URL。 输入 https://dynamics.microsoft.com/。
9.  选择包含社交图标的分区。 将分区背景色更改为灰色阴影。
10. 选择包含版权信息的分区。 将版权从 *2022 公司公司* 更新到 *2024 Contoso Coffee。*
11. 根据需要进行任何其他更改。 随意发挥创造力，使用你拥有的任何设计体验。 收到营销电子邮件时，你会发现什么引人注目？

## 任务 5：保存并测试电子邮件
16. 单击工具栏上的“保存”。
17. 选择 **“预览”并进行测试。**
18. 单击**示例数据**。 在“预览个性化”窗格中，输入所创建的联系人的名字。 选择联系人以观看个性化设置更改。
19. 返回到 **“预览”和“测试** ”屏幕。 在所有屏幕大小上预览电子邮件。
20. 单击下一步箭头以继续。 **运行辅助功能检查器**，查看电子邮件中是否有任何其他问题。 缓解你认为合适的任何其他问题。
21. 在工具栏上，单击“ **准备发送”。**

### 练习 2：通过复制电子邮件创建电子邮件

## 任务 1：向现有客户创建电子邮件
1. 登录到 Dynamics 365 Customer Insights - Journeys。 确保你处于实时历程区域中。
2. 导航到 **频道组下的电子邮件** 。
3. 打开在任务 1 中创建的电子邮件。
4. 在命令栏中，单击“保存” **旁边的下拉箭头** 。 选择“ **另存为”。**
5. 在右侧的“快速创建”菜单中，将电子邮件 *命名为“升级 Airpot Email”。*
6. 在“主题”字段中，输入“是否是时候升级了？”
7. 单击**保存并关闭**。 此时会显示一个弹出窗口，显示 *“你的更改已保存*”。 单击“查看记录 **”** 以打开新电子邮件。 （也可以导航回去 **电子邮件** 和打开 **升级 Airpot Email。**）
8. 在设计器上，将标题文本更改为：“{{Firstname}}，用手指尖喝咖啡。
9. 将标题下方的副本更改为：“你的咖啡订单和你一样独特。 是时候尝试我们的新气库智能咖啡机了。
10. 选择下一个双列部分。 将版式面板从  更改为 。
    - 在左列中，进行以下更新：
      - 删除  任务：
      - 删除此按钮
    - 在右侧列中，进行以下更新：
      - 删除映像
      - 将文本更改为：“半杯美国人，还是双枪拿铁？ 然而，你选择为你的一天加油，Contoso Coffee 已经覆盖了。 ‎ 
      - 将字号更改为 16 并斜体。
11. 更新按钮文本。
    - 选择  按钮。
    - 将链接更改为 URL。
    - 输入 https://dynamics.microsoft.com/。
    - 更改按钮文本以 *探索新的智能计算机。*
    - 展开 **大小和对齐方式。** 将 Fit 切换到文本 **关闭。** 将“宽度”更改为“10 像素”。
12. 单击工具栏上的“保存”。
13. 电子邮件预览。
14. 单击“ **检查内容**”。 如果需要，更正任何错误。
15. 在工具栏上，单击“ **准备发送”。**

### 任务 2：创建后续市场活动电子邮件
1. 登录到 Dynamics 365 Customer Insights - Journeys。 确保你处于实时历程区域中。
2. 导航到 **频道组下的电子邮件** 。
3. 打开在任务 2 中创建的电子邮件。
4. 在命令栏中，单击“保存 **”旁边的**下拉箭头。 选择“ **另存为”。**
5. 在右侧的“快速创建”菜单中，将电子邮件 *命名为智能计算机市场活动提醒。*
6. 在“主题”字段中，输入“你是否看到了新闻？”
7. 单击**保存并关闭**。 右上角将显示一个弹出窗口，显示已保存您的更改。 单击“查看记录 **”** 以打开新电子邮件。 （也可以导航到“电子邮件”列表并打开 **智能机器市场活动提醒**。）
8. 将标题文本更改为：“新的 Airpot 智能机器：今年秋天可用！
9. 将标题下方的副本更改为：“我们的新 Airpot Smart Machine 是一种制作咖啡的新方法。 今天了解有关第一种咖啡机的详细信息。
10. 删除两列部分。
11. 单击工具栏上的“保存”。
12. 电子邮件预览。
13. 单击“ **检查内容**”。 如果需要，更正任何错误。
14. 在工具栏上，单击“ **准备发送”。**

