---
lab:
  title: 实验室 4.1：创建基于触发器的旅程
---

# 学习路径 4：创建旅程

## 练习实验室 4.1：创建基于触发器的旅程 

### 实验室概述

#### 场景
现在我们已经创建了 3 封电子邮件，是时候创建向客户发送邮件的旅程了。 我们将向客户发送第一封电子邮件，让他们了解即将推出的 Airpot Smart Machine 咖啡机。

收到这封邮件的客户将被分成两部分：已拥有旧 Airpot 型号的客户和未拥有旧 Airpot 型号的客户。 对于现有的 Airpot 所有者，我们将发送电子邮件，鼓励他们升级。 如果他们与此电子邮件上的链接进行交互，我们将让销售人员直接与他们联系。

未点击链接的现有所有者将收到另一封宣传产品的电子邮件。 此电子邮件还将发送给非 Airpot 所有者。


### 准备工作：
- 具有 Dynamics 365 Customer Insights - Journeys 环境的计算机

## 练习 1：创建实时旅程

### 任务 1：创建旅程
1.  登录到 Dynamics 365 Customer Insights - Journeys。
2.  导航到**实时旅程**工作区。
3.  在“**参与**”下，选择**旅程**。
4.  在命令栏中单击“**+ 新建旅程**”。 如果系统提示使用 Copilot 创建旅程，请选择“**跳过并从空白创建**”。
5.  在 **命名旅程**中，输入 *Airpot Smart Machine 发布活动。*
6.  在“**选择旅程类型**”中，选择“**基于触发器**”。
7.  在“**选择触发器**”中，搜索并选择“**已单击电子邮件链接**”。
8.  在“**选择电子邮件**”中，搜索并选择“**Smart Machine 市场活动电子邮件**”。
9.  单击 **“创建”** 。

### 任务 2：配置旅程条目
1. 导航到“**旅程设置**”部分，该部分将在屏幕右侧展开。 “**条目**”部分应打开。
2. 将“**按段排除**”留空。
3. 在“**重复**”部分，选择“立即”。
4. 在“**时区**”部分，选择时区。
5. “**开始**”，选择今天。 将时间设置为 15 分钟后。 （可以直接在此字段键入。）
6. “**结束**”，选择明天。

### 任务 3：配置旅程目标
1.  导航到右侧的旅程设置，其外观类似于图标列表。 将鼠标悬停在每个图标上以查看每个选项卡的名称。选择“**目标**”部分。
2.  在“*此旅程的目标是*”中，选择“**发送常规通知**”。
3.  在“*目标实现时*”中，选择“**一个人至少单击了一个链接**”。
4.  在“*所需人数*”中，输入 *50*。 保留选定百分比。

### 任务 4：添加属性分支
1. 在旅程设计器中，单击“**已单击的电子邮件链接**”磁贴下的**加号图标 (+)**。
2. 从“*条件*”部分选择“**属性分支**”。
3. 在右侧的“**显示名称**”中，输入“*已拥有 airpot*”
4. 选择“**分支 1**”。 在“显示名称”中，输入“*拥有 airpot*”。
5. 选择“**添加条件**”。
6. 在“**选择属性**”的“联系人”下搜索“**Description（说明）**”。
7. 将值从“等于”改为“包含”。
8. 在“**值**”中， 输入 *Airpot*。
9. 返回到旅程设计器。 单击“分支 1”下的**加号图标 (+)**。
  - 选择“**电子邮件**”。
  - 在“**选择电子邮件**”中，选择“**升级 Airpot 电子邮件**”。
10.  单击“发送电子邮件”磁贴下的**加号图标 (+)**。
  - 选择“**等待触发器**”。
  - 在“**选择分支条件类型**”中，选择“**上一条消息获取交互**”。
  - 在“**选择交互**”中，选择“**已单击电子邮件链接**”。
  - 在“**时间限制是多少？**”中，输入10 分钟。
11. 在“**是**”路径中，单击**加号图标 (+)**。
  - 在“活动”部分，选择“**任务**”。
  - 在“选择模板”中，选择“**跟进客户**”。
  - “主题”和“分配对象”将自动填充。
  - 改为 *2 周***之后到期**。
12. 在相应的“**否**”路径（“已单击电子邮件链接”下面“如果/则”分支）中，单击**加号图标 (+)**。
  - 选择“发送电子邮件”****。
  - 在“**选择电子邮件**”中，选择“**Smart Machine 市场活动提醒**”。
13. 返回到旅程设计器。 查找“**特性**”磁贴。 现在，我们将配置“**否**”分支。 对于尚未拥有 Airpot 的客户，我们将向他们发送第三封电子邮件。
  - 选择“**其他**”下的 **+** 符号。
  - 选择“**电子邮件**”。
  - 在“选择电子邮件”下，选择“**Smart Machine 市场活动提醒**”。
14. **保存**旅程。
15. 查看旅程。 进行任何最终更改。
16. 单击“发布”。**** 等待旅程发布。
